[Kejayaan]
[Episode 25]
Hanya itu saja?
Saya sudah pernah ke beberapa
toko pakaian bekas.
untuk mengumpulkan semua barang-barang ini.
Semuanya ada di dalam.
Tuanku. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Gubernur Jiang mengizinkan tentaranya
untuk menangkap orang-orang yang tidak bersalah,
Siksa mereka untuk mendapatkan pengakuan
dan tuduh mereka secara palsu sebagai pencuri.
Ini benar-benar tidak dapat diterima!
Mengerahkan pasukan tanpa izin
dan mengganggu ketertiban umum.
adalah salah satu kejahatan.
Menyakiti orang yang tidak bersalah dan menuduh
orang jujur ​​sebagai pencuri secara tidak benar.
adalah pelanggaran lain.
Penduduk Linji
kini hidup dalam ketakutan,
dan kehidupan mereka berada dalam kekacauan,
yang menambah jumlah kejahatannya.
Petisi tersebut telah disusun.
untuk pertimbangan Anda, Tuan.
Baiklah. Berpakaianlah.
Mari kita tinggalkan rumah besar ini.
Linji selalu damai,
sebuah tempat makmur yang langka di Jiangnan.
Keluarga Rong memberikan kontribusi
pajak teh yang cukup besar dibayarkan
kepada istana setiap tahunnya.
Sekarang keluarga Rong telah dirampok,
pejabat lokal
terlibat dalam tuduhan tanpa akhir
dengan Prefek kekaisaran.
Yang Mulia tidak akan pernah
Mudah mempercayai hanya satu sisi saja.
Istana pasti akan
mengirim utusan kekaisaran yang baru.
Kita harus menemukan bukti
sebelum utusan kekaisaran yang baru
tiba di Linji.
Jika tidak...
Kalau tidak, bagaimana?
Jika tidak, saya akan menentang atasan saya.
artinya bahwa saya,
Tuanmu, akan memenggal kepalaku.
Juni Dai,
Apakah itu Rumah Teh Kaitai?
Benarkah sesibuk seperti yang Anda gambarkan?
Tuan Muda,
Rumah Teh Kaitai itu
letaknya tepat di dekat gerbang timur.
Di luar pintunya,
selalu ada arus lalu lintas yang ramai.
siang dan malam.
Semua manajer utama di kota ini
ingin berbisnis di sana.
Baiklah. Mari kita pergi ke Kedai Teh Kaitai ini.
Ayo pergi.
Tuanku,
Topi ini tidak cocok dengan pakaianku.
Bisakah saya minta satu lagi?
Kalau begitu, ubahlah.
Pramugara Quan,
Ini adalah barang-barang terbaik.
di semua Baris.
Biasanya tidak diperlihatkan kepada sembarang orang.
Lihatlah.
Ini cukup bagus.
Ini. Manik ini.
Kualitasnya sangat bagus.
Manik yang sangat cerah.
Yang sebesar butir beras ini tidak ada apa-apanya.
Pernahkah Anda melihat yang
ukurannya sebesar telur merpati?
Apakah kamu sudah melihatnya?
Jangan terlalu berlebihan.
Apa yang tadi kamu katakan?
-Apa yang kau katakan?
-Kau sudah melihat mereka?
Benda-benda ini dianggap tidak membawa keberuntungan.
Saya akan mengambil sisanya.
Luar biasa!
Benarkah? Sebanyak itu?
Sungguh murah hati!
Pelayan,
Saya memiliki beberapa barang berkualitas sangat baik di toko saya.
Saya akan
segera mengirim seseorang untuk mengambilnya.
Bersediakah Anda meluangkan waktu untuk melihatnya?
Bawalah segera agar saya bisa melihatnya.
Ya, tentu saja.
Saya masih punya lagi!
Lihat punyaku!
Jangan didorong!
Saya masih punya barang lainnya!
Dari Xiu Qiong?
Nona Xiu Qiong
khawatir dengan buruknya makanan penjara
dan secara khusus menyiapkan makanan ini
Untukmu, Nona Shanbao.
Nona Xiu Qiong juga mengatakan
Nyonya Yunyin membuat keributan
di gerbang Rumah Rong.
dan kemudian diusir.
Dia mengalami depresi sejak saat itu.
Nona Yi mengirim pesan yang mengatakan
Nyonya Yunxi dan Nyonya Xiangling
keduanya telah memasuki perkebunan.
Mereka sedang merekrut pekerja secara mendesak.
untuk memastikan teh persembahan
dikirim tepat waktu.
Jangan khawatir, Nyonya Shanbao.
Saya mengerti.
Untunglah kau pergi saat itu juga.
Kudengar kau sekarang sudah jadi pegawai.
Nyonya Shanbao, seandainya Anda tidak
begitu murah hati
dan membebaskan saya dari perbudakan,
Saya tidak akan memiliki prospek seperti sekarang ini.
Ayah baru datang kemarin untuk memberitahuku
Dia telah dipromosikan menjadi manajer properti.
dengan kenaikan gaji.
Saudariku
Sekarang bisa bekerja di kedai teh juga.
Seluruh keluarga kami,
Baik tua maupun muda,
semuanya bergantung pada perawatan Anda, Nyonya Shanbao.
Kami tidak akan pernah melupakan kebaikanmu yang luar biasa.
Izinkan saya bertanya lagi,
kapan kamu akan memberikannya padaku
izin perjalanan untuk meninggalkan kota?
Jangan khawatir. Jangan khawatir.
Situasinya sangat tegang akhir-akhir ini.
Tetaplah di sini dengan tenang.
dan bersembunyi untuk sementara waktu.
Omong kosong!
Jika kasusnya berlarut-larut selama setahun atau lebih,
Saya dan saudara-saudara saya
akan terjebak di sini seperti tahanan.
Bahkan orang baik sekalipun akan menjadi gila di sini!
Sebaiknya aku membunuhmu duluan.
dan selesaikan saja!
-Kau...
-Jika kau benar-benar membunuhku sekarang,
Saya jamin Anda
tidak akan pernah meninggalkan kota ini hidup-hidup.
Melepaskan!
Baiklah. Baiklah.
Bersabarlah dulu untuk saat ini.
Dalam satu atau dua bulan lagi,
Aku akan membantumu meninggalkan kota dengan selamat.
Saat itu, dengan harta karun di tangan,
Anda akan memiliki kekayaan yang tak terukur.
Set teh giok itu saja sudah
di kamar Nyonya Rong Tua
akan cukup untuk memberi makanmu selama 2 tahun.
Ketidaksabaran kecil dapat merusak rencana besar.
Bisakah orang yang berkuasa itu
Di belakangmu sungguh...
Tidak bisa dibicarakan.
Bagus.
Bos.
Aku mengutusmu untuk mengumpulkan informasi,
Tapi kau sudah pergi begitu lama.
Jika kamu lelah hidup,
Aku akan menghabisimu sekarang juga
untuk menghindari masalah di kemudian hari.
Bos, kasihanilah aku!
Kita tidak seperti
Si pengecut bernama Yang itu.
Kita telah melewatinya
banyak badai.
Beberapa tentara ini tidak bisa menakut-nakuti kita.
Bos.
Kita mempertaruhkan nyawa kita saat berbisnis.
Kami tidak takut akan bekas luka di leher kami.
Yang kami takutkan hanyalah tidak bisa menjual barang kami.
Bos.
Saya menemukan pembeli besar.
Pembeli besar.
Sedang dijual? Apakah Anda ingin mati?
Bos.
Saya telah memilih
hanya harta karun yang tidak bertanda,
dan barang-barang emas tersebut
sudah dilebur.
Kalau begitu, kita akan mencari perantara.
Saya yakin para pejabat
tidak dapat melacak apa pun kembali kepada kami.
Apakah ini bisa diandalkan?
Kantong pewangi! Sachet pengharum ruangan!
[Studio Harta Karun Liufang]
Buah hawthorn manisan!
Buah hawthorn manisan ada di sini!
Pergi!
Apa yang sedang terjadi?
Nona Shanbao.
Tuanku memohon kehadiran Anda.
Apa?
Tuan Lu, Anda ingin
menginterogasi saya malam ini?
Ya, saya akan menginterogasi Anda.
Namun, mengingat hubungan kita di masa lalu,
Anda dapat memilih
sendiri alat-alat penyiksaan yang Anda inginkan.
Kemarilah.
Kemarilah sekarang.
Coba lihat apakah Anda mengenali ini.
Ini adalah pusaka keluarga saya.
Ini hanya liontin giok biasa,
umumnya ditemukan di pasar,
tidak ada yang istimewa tentangnya.
Orang sering menyukai
memakai liontin giok sebagai anting-anting,
Tapi yang ini berbeda.
Salah satu leluhurku
tertembak di mata kanan
di medan perang.
Saat dia dimakamkan,
Liontin giok ini
diletakkan di rongga matanya,
dengan harapan dia akan menjadi
utuh kembali di kehidupan selanjutnya.
Kemudian, banjir bandang meruntuhkan makam tersebut,
dan liontin giok ini
akhirnya menjadi
milik nenek saya.
Dia menyimpannya selama bertahun-tahun ini.
Aku tidak mungkin salah.
Jika pemiliknya mengatakan demikian,
kalau begitu, pasti benar.
Para bandit licik ini
hanya mengambil barang-barang biasa,
berpikir mereka bisa menipu semua orang.
Kamu berhasil menangkap para pencuri secepat itu?
Mendengarkan.
Ketidakadilan!
Para pejabat itu secara keliru
menuduh orang-orang yang tidak bersalah!
Ketidakadilan!
Para pejabat itu secara keliru
menuduh orang-orang yang tidak bersalah!
Tuanku.
Itu dia! Itu dia!
Emas dan giok di dalam kotak itu
dibawa olehnya.
Permata berharga
semuanya berhasil dicungkil.
Jadi, kau seorang pencuri ulung!
Kau telah menghancurkanku!
Tuanku, mohon lihat dengan jelas.
Kau harus menegakkan keadilan untukku!
Saya bepergian jauh dan luas untuk urusan bisnis,
Mengumpulkan emas dan permata
melalui kerja keras.
Pedagang yang tidak jujur ​​ini
mencoba menawar harga terlalu rendah kepada saya,
dan ketika saya menolak,
dia menuduh saya sebagai pencuri.
Anda
Bajingan tak tahu malu!
Tuanku, ini tidak adil!
Saya tidak bersalah, Tuan!
Teruslah memukulinya.
Ya.
Anda membunuh orang yang tidak bersalah, Tuan!
Tuanku,
He Cifu menolak untuk mengaku
meskipun itu berarti kematian.
Nenek saya terbaring di tempat tidur setelah terkena stroke.
dan tidak bisa berbicara.
Aku sudah menjadi tahanan,
jadi kesaksian saya tidak dapat dipercaya.
Jika Anda tidak bisa membuat para pencuri itu berbicara,
Bagaimana Anda akan menyelesaikan kasus ini?
Tuanku,
Para pencuri ini sangat licik.
Mereka bersembunyi secara terpisah.
dan tidak bisa ditangkap sekaligus.
Bahkan kedua orang itu
hanya tertangkap
saat mereka berdagang
dengan toko perhiasan,
ketika kami menangkap mereka secara diam-diam.
Saya khawatir jika kita menunda terlalu lama,
Para bandit lainnya akan melarikan diri.
Ini jam tangan pertama.
Tertangkap basah
namun tetap menolak untuk mengaku.
Mereka pasti memiliki dukungan yang kuat.
Nah, menghadapi makhluk-makhluk ganas ini
dan penjahat keji
Ini memberi saya kesempatan untuk menunjukkan kemampuan saya.
Sebelum jaga ketiga malam ini,
Aku akan menjadikan mereka bandit.
secara sukarela mengakui kejahatan mereka.
Anda sendiri yang mengatakannya.
bahwa Anda percaya saya dapat
membedakan yang benar dari yang salah
dan memberikan keadilan kepada yang tidak bersalah.
Bagaimana mungkin aku bisa mengecewakanmu?
Kalau begitu, saya akan menunggu dan melihat.
Air.
Saya butuh air.
Kamu berteriak-teriak
tentang apa di tengah malam?
Sampai Anda menandatangani,
Anda tidak akan mendapatkan setetes air pun.
Teruslah berteriak dan aku akan memotong lidahmu.
Para pejabat itu telah berbuat salah terhadap
orang yang tidak bersalah!
Diamlah!
Tuan Xu, beri dia air.
Maka kita semua akan mendapatkan kedamaian.
Jadi dia tidak akan membuat keributan
di tengah malam.
Ini sangat menjengkelkan.
Anda...
Jika kamu ingin hidup, jangan banyak bertanya.
Cepat, pakaikan dia pakaiannya.
Aku akan membawamu keluar kota
di bawah kegelapan malam.
Seseorang akan menemuimu
di bagian barat kota.
Saya kenal Tuan Yang.
akan menepati janjinya.
Pelindungnya itu
sungguh luar biasa
pengaruh.
Di mana pacarku?
Semuanya sudah diatur. Cepat!
Saya akan mengecek dulu.
Jangan berkeliaran.
Ayo pergi.
Seolah-olah mereka
bisa membuatku bicara.
Aku tidak takut api maupun air,
bukan pedang maupun tombak!
Lewat sini.
Kedua dalang utama itu tahu bahwa mereka berdosa.
Mereka menyerang para penjaga pada larut malam.
dan melarikan diri dari penjara.
Mereka dapat dieksekusi segera
sesuai dengan hukum.
Eksekusi mereka di tempat
untuk menenangkan pikiran masyarakat.
Tidak tidak tidak!
Anda bahkan belum mengadili
kasus saya di pengadilan!
Kau... Kau tidak bisa membunuhku!
Sebelumnya, Anda adalah seorang tersangka,
Jadi, wajar saja jika Anda perlu diinterogasi.
Sekarang kamu adalah seorang tahanan yang melarikan diri.
Apa salahnya membunuhmu?
Lakukanlah.
Aku akan bicara! Aku akan bicara!
Aku akan mengakui semuanya!
Tolong jangan bunuh aku!
Itu... Itu Yang Yitang.
Dia yang pertama kali menghubungi saya untuk kesepakatan itu.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki dukungan yang kuat.
Bahwa jika kami tertangkap oleh petugas,
itu tidak akan menjadi masalah.
Seseorang pasti akan menyelamatkan saya.
Jadi memang ada
pelindung yang berpengaruh di balik ini.
Namun, saya sudah
Aku sudah menduga semua ini.
Tidak perlu kata-kata yang berlebihan.
Juni Dai.
Aku tahu
Di mana si bernama Yang itu bersembunyi!
Ya Tuhan, jangan bunuh saya!
Ini sudah jam tangan yang ketiga.
Datang, datang!
Siapakah kalian?
Tangkap dia!
Setiap orang,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak!
Cari di tempat itu!
Kalian ini sebenarnya siapa?
Tuan, tidak ada seorang pun di dalam.
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Tersangka memanjat
tembok dan melarikan diri.
Kejar dia!
Baik, Pak!
Buronan itu ada di depan! Cepat!
Saya akan menunggu paling lambat sampai jam lima.
Tolong sampaikan pesan saya.
Jika aku tidak bertemu Lady Yunshu,
lalu aku akan menemuinya di Aula Chongxi.
Nyonya Yunshu, Tuan Bai adalah...
Anda boleh pergi.
Mengapa Anda datang ke sini?
Lu Jianglai sedang memburuku.
Kamu harus membantuku meninggalkan Linji secepat mungkin.
Pelindungmu telah meninggalkanmu,
Jadi sekarang kamu datang kepadaku untuk mencari perlindungan?
Nyonya Yunshu, Anda keliru.
Saya tidak di sini untuk mencari perlindungan.
Lagipula, kita pernah menjadi sekutu.
Jika saya tertangkap,
Aku takut padamu
juga tidak akan memiliki akhir yang bahagia.
Kau mengancamku?
Saya hanya membantu Anda melihat
situasi saat ini dengan jelas.
Anda baru saja mengatakan
Lu Jianglai sedang memburumu.
Kau berhasil lolos darinya?
Benar sekali. Sebelum dia menemukanku,
Tolong bantu saya meninggalkan kota ini dengan cepat.
Saya sengaja pergi
salah satu sisi jaring perangkap ini terbuka
agar Yang Yitang bisa pergi
ke mana dia seharusnya pergi.
Di mana?
Saya menugaskan orang-orang untuk mengawasi
Kantor Gubernur Provinsi.
Jika Jiang Yiqian
benar-benar pelindungnya,
maka dia pasti
tertangkap di
Kantor Gubernur Provinsi.
Itu sama saja dengan menangkap mereka basah.
Kamu orang
Mereka sangat licik.
Bagaimana jika dia tidak berani?
Pergi ke Kantor Gubernur Provinsi?
Kalau begitu, dia pasti punya
kaki tangan lainnya di kota itu.
Menangkap mereka semua akan sangat praktis.
Saya mencurigai orang ini
mungkin berada di...
Di mana?
My Lord, that Yang fellow
sedang menuju ke keluarga Rong.
Tuanku,
Karena masalahnya ada di rumah saya,
izinkan saya untuk memotretnya sendiri
untuk membuktikan ketidakbersalahan saya.
Anda takut saya akan
membiarkan penjahat itu melarikan diri.
dan melibatkan diri sendiri?
Sekarang aku sudah berguna bagimu,
Nyonya Shanbao,
Akhirnya kamu bersikap baik padaku.
Aku takut suatu hari nanti
saat kamu membersihkan namamu,
Kau akan melemparku melewati tembok lagi.
Aku tidak mau.
Kamu tidak berbohong padaku, kan?
Baiklah, aku percaya padamu.
Tapi Nyonya Shanbao, jangan terburu-buru.
Lebih baik menangkap seseorang saat sedang beraksi.
Kamu sudah memutuskan?
Anda menggunakan ancaman dan bujukan.
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Apakah Anda enggan?
Apa yang kau minta aku lepaskan?
adalah kekayaan dan status,
dan identitas mulia
Lady Rong Yunshu.
Sekalipun aku enggan,
apa bedanya?
Apakah Anda mengizinkan saya kembali?
Koper dan perahu sudah menunggu
berada di dermaga untuk beberapa waktu.
Ayo pergi.
Yunshu, jangan marah padaku.
Setelah ujian musim semi selesai,
Aku akan membawamu kembali
untuk meminta maaf kepada Nenek.
Kamu hanya takut aku mungkin
racuni wanita tua jahat itu.
Itulah mengapa kamu begitu terburu-buru.
untuk memaksa saya pergi,
bahkan tak berani mengucapkan selamat tinggal.
Sekarang setelah keadaan menjadi seperti ini,
mengapa masih berpura-pura menjadi orang yang berbudi luhur?
Aku tahu kau berbicara keras,
tapi sebenarnya hatimu lembut.
Anda tentu tidak akan melakukannya
sesuatu yang sangat tidak bermoral.
Yunshu.
Kamu marah padaku sepanjang waktu.
Minumlah air putih dulu.
Kamu salah.
Apa?
Keluar.
Jangan bergerak, Tuan Bai.
Perahu ini kecil dan sungainya dalam.
Jika Anda terjatuh ke dalamnya, tubuh Anda tidak akan pernah ditemukan.
Kamu setuju untuk ikut denganku.
hanya untuk membantunya melarikan diri?
Nyonya Yunshu dan saya
berada di pihak yang sama.
Jika kamu pintar,
Kamu harus tahu batasanmu.
Apakah kamu tidak tahu?
Orang seperti apa dia?
Bagaimana mungkin kamu
Terlibat dengannya?
Apakah dia mengancammu?
Kamu tidak berbeda dengannya.
Kalian berdua mengancamku.
Jangan khawatir. Setelah aku aman,
Saya tentu akan bersikap bijaksana.
dan tidak akan mempersulit
Lady Yunshu.
Kau meracuniku.
Aku paling benci diancam .
Hidupku
harus tetap
di tanganku sendiri.
Apakah Tuan Lu belum juga menyusul?
-Nyonya Yunshu, tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
-Baiklah.
Kau berani bersekongkol melawanku.
Kalau begitu, jangan harap bisa lolos begitu saja.
Yunshu.
Kamu akan merahasiakannya,
Kanan?
Aku akan mengirimmu kembali ke ibu kota.
Kamu akan menelan
Apa yang kamu tahu, oke?
TIDAK.
Aku ingin kau pergi bersamaku.
Sudah kubilang,
Saya paling benci diancam.
Aku tidak tahu bagaimana aku menyinggung perasaannya.
Tadi malam dia menerobos masuk ke rumahku.
dan memaksa saya untuk membantunya melarikan diri.
Untungnya, saya selalu berhati-hati.
dan saya akan membawa obat penenang,
jadi saya berhasil menangkapnya.
Penjahat seperti itu mengganggu ketertiban umum.
Saya harap Anda akan menghukumnya
dengan sepatutnya, Tuan Lu.
Tentu saja.
Dimana Bai Yingsheng?
Bai mencoba melindungiku
tetapi dilempar ke dalam
air oleh penjahat ini.
Saya sudah mencari tetapi tidak menemukan apa pun.
Sekarang setelah saya menyerahkan penjahat itu
Kepadamu, Tuan Lu,
Saya akan terus mencari Bai.
Dapatkan lebih banyak orang
untuk mencari Bai Yingsheng.
Ya, Tuan.
Ayo pergi.
Saudari perempuanmu ini
sungguh luar biasa.
Aku khawatir dia sudah menyadari maksudku.
my intentional release of Yang Yitang,
jadi dia sengaja merencanakan
untuk menyerahkan Yang Yitang
untuk membersihkan dirinya dari kecurigaan.
Jika Yang Yitang kemudian melibatkan dirinya,
itu hanya akan terlihat sebagai
tindakan balas dendam pribadi.
Dia berhasil tetap tinggal di Rong Mansion,
Menjaga profil rendah selama lebih dari satu dekade.
Dia jelas bukan orang biasa.
Aku tidak akan membiarkan salah satu dari mereka
yang terlibat dalam kasus ini dengan mudah dibebaskan.
Nasib Bai Yingsheng masih belum diketahui.
Kasus ini tidak akan ditutup terburu-buru.
Kalau dipikir-pikir lagi,
kalian berdua sudah
saudara perempuan selama lebih dari satu dekade.
Jika dia tetap keras kepala,
Apakah Anda sanggup mengambil tindakan sendiri?
[Inspektur Kekaisaran Luo Deze,
yang baru diangkat oleh Pengadilan,]
[Akan tiba di Linji besok.
Semua persiapan telah selesai.]
Tuanku,
Inspektur Kekaisaran baru
yang dikirim oleh istana
akan tiba di Linji besok.
Ikat dia dulu.
Aku akan menginterogasinya sepanjang malam.
Kasus ini bukanlah perkara sepele.
Ini melibatkan para pejabat kesayangan Kaisar
.
Ini bukan sesuatu yang dapat
ditangani dengan mudah oleh pemerintah daerah.
Tuan Luo, mohon ambil tindakan tegas.
Mohon segera kirimkan
sebuah monumen untuk istana kekaisaran,
meminta putusan.
Tuanku.
Yang Mulia, Prefek Lu Jianglai
memohon audiensi.
Waktu yang tepat.
Seandainya dia tidak datang,
Saya seharusnya mengirim seseorang untuk menginterogasinya.
Bawa dia masuk.
Ya.
Tuan Luo, maafkan saya
karena tidak memberi salam dengan semestinya.
Tuanku, Anda mengemban
tanggung jawab yang berat dalam kunjungan ini.
Mari kita lewati basa-basi.
Setelah kasus tersebut diselesaikan,
Saya akan mengadakan jamuan penyambutan untuk Anda.
Para penjaga, bawa masuk tahanannya!
Lord Lu!
Apa arti dari ini?
Anda sedang melakukan uji coba
di Kantor Gubernur Provinsi?
Tuan Jiang, mohon tenangkan diri.
Tuan Luo
Dia Cifu adalah yang asli
Dalang yang merampok Rumah Besar Rong.
16 penjahat yang tersisa
semuanya telah ditangkap.
Dia mengaku bahwa
Dia bertindak atas perintah
pedagang korup Yang Yitang.
dan secara diam-diam menyembunyikan senjata curian
di perkebunan teh.
untuk menjebak Rong Shanbao.
Yang Yitang,
Ulangi apa yang kamu katakan padaku
kepada Inspektur Kekaisaran.
Semua barang curian telah ditemukan.
Jika Anda tidak
menyebutkan nama dalang di balik ini,
hanya kamu yang akan menanggungnya
kejahatan serius seperti pembunuhan, perampokan,
dan menuduh orang yang tidak bersalah secara palsu.
Sebaiknya kamu berpikir matang-matang.
Inspektur Kekaisaran,
Aku tidak punya nyali.
Semuanya...
Semua itu adalah perintah Gubernur Jiang.
Sungguh tidak masuk akal!
Tahukah Anda bahwa menuduh
pejabat pemerintah secara palsu
Apakah hukumannya berupa hukuman mati dengan pemotongan anggota tubuh?
Tuhan tahu
Aku tak berani berbohong.
Sepuluh tahun lalu, Anda secara sewenang-wenang memutuskan bahwa
Wei Kejian was a murderer.
Untuk segera menutup kasus
dan meredam opini publik,
Anda memberi instruksi kepada Xu Song
untuk mengganti jenazah Nyonya Yang dengan jenazah laki-laki
dan buru-buru menutup kasus tersebut.
Anda takut pada Lu Jianglai
dan Rong Shanbao
akan terus melakukan penyelidikan.
Anda juga takut
pada para pejabat daerah yang dipenjara itu.
bisa membatalkan putusan
dan mengajukan banding ke jenjang yang lebih tinggi.
Cepat atau lambat,
itu akan kembali padamu.
Jadi, Anda memutuskan
untuk menghilangkan semua hal yang belum terselesaikan.
Kamu terus mengatakan bahwa aku yang memberimu instruksi.
Bukti apa yang Anda miliki?
Untuk komunikasi rutin kami,
Kau selalu menyuruhnya mencariku.
Aku ingat
setiap waktu dan tempat dengan jelas.
Inspektur Kekaisaran.
Tuanku, saya tidak tahu.
Apa yang sedang dibicarakan pria ini.
Tuan Luo, Anda mendengarnya sendiri.
Sekarang kamu mengerti.
Betapa sulitnya kasus ini untuk diadili.
Saya datang ke Linji
Awalnya, tugasnya adalah mengantarkan
hadiah ulang tahun kepada Permaisuri Janda,
Tidak pernah menyangka akan menemui kasus seperti ini.
Petani teh ini, Chen Asong,
telah menuduh Rong Shanbao
menggunakan budidaya teh sebagai kedok
untuk secara diam-diam menempa senjata
dan menyimpan ribuan baju zirah.
Untuk berjaga-jaga,
Saya telah berkonsultasi dengan
Gubernur Provinsi.
untuk segera mengerahkan pasukan
dan melakukan pencarian di pegunungan.
Tuanku, masalah ini...
Ajak Rong Shanbao ikut.
Tuan Lu, tolong.
Tuan Lu, apa yang harus saya lakukan?
Tuhanku! Tuhanku!
Nyonya Shanbao tidak berada di perkebunan teh.
Para petugas telah menangkap banyak orang.
Semua orang berpencar dan dalam kekacauan.
Untungnya, kalian berdua datang membantu.
Jika tidak, saat Lady Shanbao kembali,
Saya tidak tahu
bagaimana menjelaskan situasi ini.
Bagaimanapun juga, kami adalah saudara perempuan.
Tidak perlu terlalu formal.
Jika aku sedang dalam kesulitan,
wanitamu
Dia juga tidak akan tinggal diam.
Insiden besar seperti ini telah terjadi,
Namun, Nenek bersikap bias.
Mengabaikan Shanbao sepenuhnya.
Siapa tahu?
apa yang dilakukan keluarga Rong
akan menjadi di masa depan?
Lady Shanbao kembali!
Shanbao!
Shanbao, mengapa
para pejabat datang lagi?
Tuan Luo
pasukan di dalam
dan di luar perkebunan teh
Pencarian mereka telah selesai.
Aku takut kali ini
seseorang takut diselidiki
dan sengaja membuang-buang waktu.
Lu Jianglai,
jangan berpikir bahwa karena
kamu disukai oleh Yang Mulia
Anda boleh tidak menghormati atasan Anda.
Seperti kata pepatah,
kelinci yang cerdik memiliki tiga liang.
Jika keluarga Rong memiliki terowongan,
Bukankah mereka
juga memilikinya di pegunungan?
Lebih baik melakukan pencarian secara menyeluruh.
Bawa orang itu ke sini.
Nyonya Rong Shanbao,
Apakah kamu mengenalinya?
Pengkhianat!
Omong kosong!
Apakah kamu sudah memberi tahu para pejabat?
Nyonya Shanbao telah bersikap baik padamu
karena usiamu yang masih muda,
merawatmu dengan penuh perhatian,
Namun, Anda berani menuduhnya secara palsu?
Apakah kamu tidak takut petir dari surga
akan menyambar dan membunuhmu?
Bicaralah! Di mana senjatanya?
Mereka bersembunyi di dalam gua di sana.
Senjata?
Bagaimana mungkin ada
senjata di pegunungan teh?
Mencari!
Keluarkan semuanya!
Ya!
Bukalah.
Ya.
Ini adalah teh hijau yang sudah tua.
yang telah disimpan selama 5 tahun.
Mohon berhati-hati, Tuan.
Jika terkelupas,
Harganya tidak akan mahal.
Bukalah! Bukalah semuanya!
Tuanku.
Zhang Zhong,
Sebenarnya apa yang sedang terjadi di sini?
Di mana senjata-senjata yang Anda sebutkan?
Tuanku, ini tidak benar!
Pasti ada senjata di sini!
Ini tidak benar!
Cepat! Cari di mana-mana!
Tuanku.
Nona Rong Shanbao.
Silakan.
Ya Tuhan, ampunilah aku!
Gubernur Provinsi mengatakan
Pasti ada senjata
yang tersembunyi di pegunungan teh.
dan bahwa Lady Shanbao
sedang merencanakan pemberontakan.
Jika aku tidak bisa mengaku,
Dia akan memukuliku sampai mati.
Aku belum pernah mendengar apa pun
tentang pembuatan senjata secara pribadi
atau mengerahkan pasukan.
Demi menyelamatkan hidupku,
Saya menunjuk secara acak ke
sebuah ruang bawah tanah yang digunakan untuk membuat teh batangan.
Aku hanya ingin tetap hidup.
Tolong jangan bunuh saya, Tuanku.
Jangan bunuh aku.
Aku hanya memintamu untuk menginterogasi,
Namun Anda menggunakan ancaman dan suap.
untuk memalsukan bukti.
Kau pantas mati!
Tuan Luo.
Masa-masa akhir-akhir ini sangat sulit.
Daerah perbatasan
telah mengalami bencana alam.
atau bencana buatan manusia.
Setiap kali perang pecah,
Pengadilan sangat membutuhkan transportasi.
sejumlah besar persediaan.
Yang lain takut akan bahaya perang,
perjalanan yang panjang dan keuntungan yang rendah,
menghindarinya dengan segala cara.
Hanya keluarga Rong
yang sepenuh hati mengorganisir
dan menimbulkan risiko bahaya
bagi pengangkutan perbekalan.
Hanya dalam 20 tahun ini,
beras dan biji-bijian
yang diangkut oleh keluarga kami
telah melampaui satu juta muatan.
Pengadilan masih berhutang budi kepada keluarga saya.
untuk transportasi.
Tiga tahun lalu, perbatasan utara
mengalami kekeringan parah.
Pengadilan ingin menunjukkan kemurahan hati
untuk menenangkan rakyat,
mendesak dengan sangat mendesak
bahwa kapas dan biji-bijian
tidak dapat dipanen tepat waktu.
Sekali lagi, itu adalah keluarga Rong.
yang berhasil mengirimkan
pasokan dari selatan.
Ibu Suri memuji
kesetiaan dan keberanian keluarga kami,
menyebut kami sebagai pilar negara.
Tuan Jiang menghasut para bandit.
untuk menjarah keluarga Rong.
Ketika dia gagal menjebak Lady Rong Shanbao,
Dia mengarang tuduhan.
dan menuduh keluarga Rong melakukan pemberontakan.
Dia bertindak karena dendam pribadi,
menjebak orang yang tidak bersalah.
menyesatkan urusan resmi
dan merugikan orang baik,
Beraninya dia tanpa malu-malu tetap berada
di posisi kekuasaan sebesar itu?
Tuan Luo, menurut hukum dinasti kita,
mereka yang secara salah menuduh
10 orang atau lebih
akan dihukum mati dengan cara dipotong-potong, dan
kepalanya dipajang di kota asalnya.
Tuan Jiang telah menuduhnya secara salah.
Seluruh keluarga Rong.
Tuan Luo, saya harap Anda
akan melapor ke pengadilan.
dan meminta hukuman berat.
Konyol.
Saya datang untuk menyelidiki
setelah menerima laporan.
Bagaimana bisa ketika saya tiba di sini
Apakah ini menjadi tuduhan palsu terhadap saya?
Para bandit yang tertangkap
adalah penjahat keji.
Mereka mencoreng reputasi saya.
Bagaimana kamu bisa mempercayai mereka?
Para petani teh di pegunungan teh ini
Nomor 1.200.
Semua orang mengarang tuduhan
terhadap Anda, Tuan Jiang.
Tuan Jiang, Anda sungguh
telah kehilangan dukungan rakyat.
Para petani teh di pegunungan ini
semuanya adalah orang-orang dari keluarga Rongmu,
jadi tentu saja mereka berbicara mewakili Anda.
Sejak menjabat,
saya selalu jujur ​​dan berintegritas.
tidak pernah membentuk faksi atau kelompok.
Keluarga Rong
memiliki kekuasaan mutlak di Linji.
Sekarang Anda telah membawa Lu Jianglai
di bawah naunganmu.
Anda takut bahwa saya, sebagai Gubernur,
akan memblokir rencana menghasilkan uang Anda.
Jadi kalian telah bergabung
untuk menyingkirkan saya.
Lihatlah
pada saat ini.
Segel giok pusaka.
Tuan Jiang, untuk menutupi kesalahannya sendiri,
menuduh keluarga saya secara salah
membuat senjata.
Apa niatnya yang sebenarnya?
Atau menurutmu begitu?
dengan mengorbankan seorang pejabat kecil,
Anda bisa mengalihkan kesalahan
dan cuci tanganmu sampai bersih?
Tuan Luo
Apakah kamu hanya akan berdiri saja?
sementara rakyat yang setia justru diperlakukan tidak adil?
Bangkit.
Saya mewakili Kaisar
dalam inspeksi ini.
Aku tidak pernah menyangka
menghadapi
kasus tuduhan palsu yang begitu serius.
Kebenaran itu jelas bagi semua orang.
Saya harus menyelidiki secara menyeluruh.
dan mempertanyakan pihak yang bertanggung jawab.
Tenang saja.
Aku tidak akan pernah
Menyakiti sebuah keluarga yang tidak bersalah.
Keadilan tidak akan dikompromikan.
Tuan Luo, Anda bijaksana.
Saya harap Yang Mulia akan memeriksa
kasus ini dengan saksama.
[Batu Bata Teh]
Ini adalah teh hijau yang sudah tua.
yang telah disimpan selama 5 tahun.
Mohon berhati-hati, Tuan.
Jika terkelupas,
Harganya tidak akan mahal.
[Teh batangan;
Struktur padat; Kualitasnya meningkat seiring bertambahnya usia]
Mengapa orang-orang zaman dahulu
Membuat daun teh menjadi batangan teh?
Bayangkan saja.
Di zaman dahulu,
belum ada lemari es.
atau layanan pengiriman ekspres.
Jika daun teh tidak disimpan dengan benar,
Mereka akan mudah rusak.
Dan daun tehnya sangat lembut,
Memakan banyak ruang selama pengangkutan.
Orang-orang zaman dahulu sungguh cerdas.
menemukan solusi.
Mereka mengukus daun teh hingga lunak,
lalu menggunakan cetakan
untuk menekannya menjadi balok-balok.
Sama seperti membuat kue kering.
Hal ini membuat mereka lebih mudah diawetkan.
dan mudah dibawa.
Teh batangan pertama kali digunakan
di istana kekaisaran.
dan oleh kaum bangsawan.
Kemudian mereka menyebar ke wilayah perbatasan.
Mereka menjadi harta karun
yang tanpanya para nomaden tidak bisa hidup.
Mereka akan membawa batu-batu teh
sambil menunggang kuda,
menyeduh secangkir kopi kapan pun mereka mau—
tidak hanya untuk menghilangkan dahaga,
tetapi juga untuk membantu pencernaan.
Proses produksi batu teh
menjaga bahan aktif
sambil menciptakan struktur yang kompak.
Hal ini tercapai
Kualitas legendaris
yang terus membaik seiring bertambahnya usia.